---
title: "「VTUBER EXPO 2026」キービジュアル更新！LED TOKYO、ベルクの協賛が決定！"
source: "https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000040.000098528.html"
published: 2026-05-03T15:40:01+09:00
tags:
  - clippings
---

「VTUBER EXPO 2026」キービジュアル更新！LED TOKYO、ベルクの協賛が決定！5月3日・4日の2日間、ベルサール秋葉原にVTuberカルチャーが大集結株式会社VEXZ2026年5月2日 17時42分いいね！数を読み込み中ですVTUBER EXPO実行委員会（幹事：株式会社VEXZ）は、2026年5月3日（日）〜4日（月・祝）に東京・ベルサール秋葉原にて開催する世界初・世界最大級（※1.自社調べ）の体験型博覧会「VTUBER EXPO 2026」に関する最新情報を公開いたします。
キービジュアルが更新！
■LED TOKYOの協賛が決定！高精細LEDが特設イベントステージを彩る！
「VTUBER EXPO 2026」にLED TOKYOの協賛が決定！
LED TOKYOは、大型LEDビジョンやデジタルサイネージの企画・設置・運用を中心に、空間演出やブランド体験を可視化するテクノロジーカンパニー。企業や商業施設、イベントなど幅広い領域で新しいヴィジュアルコミュニケーションを創出しています。
本イベントでは、会場イベントステージで使用される大型LEDビジョンや、エントランスに配置されるLED、ブースで使用されるポスター型のLEDなどが幅広く展開されます。VTuberの表現に欠かせない存在となっているLEDがVTUBER EXPOを彩ります。

■ベルクの協賛が決定！会場で3000本のエナジードリンク「BARK」を配布！
「VTUBER EXPO 2026」にベルクの協賛が決定！
関東地方を中心に「安く、おいしく」をコンセプトに店舗を展開するスーパーマーケット『ベルク』とVTUBER EXPOのコラボレーションが実現しました。
価格と品質にこだわった“くらしにベルク『kurabelc』”より発売されている、大人気で一時品切れにもなったエナジードリンク「BARK」3000本の無償配布が決定。VTUBER EXPOシールを貼ったコラボデザインでお届けします。

■AI VTuberが所属するVTuber事務所「ゆめかいろプロダクション」がブース出展決定！
AI VTuberが所属するVTuber事務所「ゆめかいろプロダクション」がブース出展決定！
EXPO内ブースでは『ゆめみなな』を含む「ゆめかいろプロダクション」1期生のオリジナルグッズの展示や、当日限定の「ゆめかいろ」オリジナルグッズを無料配布が予定されています。
1期生のセンターを務めるAI VTuber『ゆめみなな』は、デビュー楽曲「ナナノホシノナ」が累計260万再生、セカンド楽曲も100万再生を突破するなど注目を集めるなか、ファンとの一対一コミュニケーション機能の実装や他配信者とのコラボ配信、グッズ販売の開始に加え、企業コラボにも取り組むなど、活動の幅を広げています。
また、同じく1期生の『月窓ろみ』が4月19日(日)にデビュー初配信を行ったほか、第1期生の残る3名も順次デビューしていく予定です。
ゆめかいろプロダクション公式サイト：https://yumekairo.ai-ent.klab.com/
ゆめかいろプロダクション公式X：https://x.com/yumekairo_ent/
ゆめかいろオフィシャルストア：https://yumekairo.booth.pm/

■2.5次元Vtuberアイドルグループ「あみゅどる」がブース出展決定！
2.5次元Vtuberアイドルグループ「あみゅどる」がブース出展決定！
あみゅどる（Amuse Dolce）は、2024年3月18日にデビューしたバーチャルやリアルなど様々なかたちでアミューズメントを届ける2.5次元Vtuberグループです。

ブースではあみゅどるのグッズ展示がお楽しみいただけます。

公式サイト：https://amusedolce.com/
公式X：https://x.com/amusedolce0318
公式YouTube：https://www.youtube.com/channel/UCjN81Tx8GOvreW7_JD6pG6Q

■ステージ演目、タイムテーブル公開中！
タイムテーブル公開中！
「VTUBER EXPO 2026」会場内の特設ステージにて行うイベント情報をお知らせいたします。特設ステージには大型のLEDが設置され、VTuberたちが変わる代わる登場いたします。ステージでは、新規プロジェクトの発表や、新人VTuberのお披露目、カラオケ大会にトークライブなど、充実のラインナップでお届けします。


【DAY1(5/3)予定プログラム】
11:30〜：VTUBER EXPO 2026 開会式
12:10〜：VEXZ特大発表会
12:50〜：七海うららソロスペシャルライブ＆トークショー（現地限定）
13:20〜：DJ KOOスペシャルステージ～〇〇お披露目～（現地限定）
14:00〜：現想少女らぶぱにっ！初配信＆3Dお披露目
14:40〜：新VTuberプロダクション誕生!?
15:30〜：NEXUS新商品発表会
16:10〜：VTUBERカラオケ大会 DAY1
17:10〜：DAY1閉会式


【DAY2(5/4)予定プログラム】
11:30〜：DAY2開会式
12:00〜：VTuberクイズ大会
12:45〜：神血の救世主コラボステージ（現地限定）
13:10〜：Life Like a Live!スペシャルコラボライブ
14:10〜：VTuber座談会
15:15〜：綺羅星ぺんた＆足太ぺんたスペシャルステージ（現地限定）
15:55〜：VTUBERカラオケ大会 DAY2
17:00〜：VTUBER EXPO 2026 閉会式

※画像緑文字以外のステージプログラムについては、VEXZ公式YouTubeチャンネルでの配信を予定しております。チャンネル登録をしてお待ちください。
https://www.youtube.com/channel/UCVKWJcuZlcaiF8_oUXuixPw
※各ステージの出演者は順次発表いたします
※ステージの時間は当日の進行により変動する場合がございます
※状況によって、プログラムの内容が予告なく変更になる可能性がございます
特設ステージイベントプログラム
■ 特典付き優先入場チケット販売決定！
確実に楽しむなら必携！特典付き「優先入場チケット」の販売が決定しました。 本イベントの入場は基本無料ですが、当日の混雑を鑑み、より快適にイベントをお楽しみいただくために「入場時間帯指定制の優先入場チケット」の販売を開始いたします。 本チケットには、特典として「優先入場パス（プライオリティパス）」と「リストバンド」が付属します。指定された1時間の枠内であれば、優先的にスムーズな入場が可能となります。各枠の販売数には限りがございますので、ぜひお早めにお求めください。

販売サイト：https://livepocket.jp/e/vtuber-expo2026


■ 会場限定物販実施決定！
会場内には、本EXPOでしか手に入らないオリジナルグッズを多数揃えた物販エリアが登場します。 本イベントへの参加VTuberの
